Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_d2001_boilingpoint/10011
source: Now that we're no longer working with Crow, there's no reason to follow her instructions.
ko: 더 이상 크로우와 함께 일하지 않기 때문에 더 이상 그녀의 지시를 따를 필요가 없다.

# mission_d2001_boilingpoint/10012
source: Turns out you can't lead a glorious revolution if you attack those you intended to help.
ko: 도와줄 대상을 공격하면 더 이상 영광스러운 혁명으로 나아갈 수 없다는 사실이 밝혀졌다.

# mission_d2001_boilingpoint/20000
source: Removed
ko: 제거됨

# mission_d2001_boilingpoint/20001
source: Removed
ko: 제거됨

# mission_d2001_boilingpoint/20002
source: Removed
ko: 제거됨

# mission_d2001_crowspire/0
source: Down with the System!
ko: 시스템을 무너뜨려라!

# mission_d2001_crowspire/1
source: Ascend the Spire.
ko: 첨탑 오르기.

# mission_d2001_crowspire/2
source: Release both failsafes.
ko: 안전장치들을 모두 해제하기.

# mission_d2001_crowspire/3
source: Access the Core Control Terminal.
ko: 코어 제어 단말기에 접속하기.

# mission_d2001_crowspire/4
source: Return to Crow.
ko: 크로우에게 돌아가기.

# mission_d2001_crowspire/5
source: Return to Crow.
ko: 크로우에게 돌아가기.

# mission_d2001_crowspire/6
source: Return to Crow.
ko: 크로우에게 돌아가기.

# mission_d2001_crowspire/7
source: Discuss the mission's results with Crow.
ko: 임무의 결과에 대해 크로우와 논의하기.

# mission_d2001_crowspire/8
source: Resolved with Crow
ko: 크로우를 통해 해결됨

# mission_d2001_crowspire/9
source: Resolved with Crow
ko: 크로우를 통해 해결됨

# mission_d2001_crowspire/10
source: Resolved with Crow
ko: 크로우를 통해 해결됨

# mission_d2001_crowspire/11
source: Description: Crow has been taken down
ko: 설명: 크로우가 쓰러졌다

# mission_d2001_crowspire/12
source: Death to Steeltown
ko: 스틸타운에 죽음을

# mission_d2001_crowspire/10000
source: Salene Crow has tasked us with destroying the Computation Engine and releasing Steeltown from its control. We'll need to fight our way into the Spire and deal with its automated defenses. [Reward: [Dropset: DRP_DLC1_d2201_ComputationEngine_Reward_Bonus]]
ko: 설린 크로우는 연산엔진을 파괴하고 스틸타운을 연산엔진의 통제로부터 해방시켜줄 것을 요구했다. 첨탑으로 가서 자동 방어체계들을 상대해야 한다. [보상: [Dropset: DRP_DLC1_d2201_ComputationEngine_Reward_Bonus]]

# mission_d2001_crowspire/10001
source: Take the elevator to the Spire and deal with the its automated defenses.
ko: 첨탑으로 향하는 엘리베이터를 탈튀하고 자동 방어체계를 상대할 것.

# mission_d2001_crowspire/10002
source: Now that we've learned the truth about the Computation Engine, we need to release its two failsafes and access the Core Control Terminal.
ko: 연산 엔진의 진실을 알게 되었으니, 두개의 안전장치를 해제하고 코어 제어 단말기에 접속해야 한다.

# mission_d2001_crowspire/10003
source: Now that both failsafes have been released, we can access the Core Control Terminal and determine the fate of the Computation Engine.
ko: 두개의 안전장치를 모두 해제하였으니, 이제 코어 제어 단말기에 접속해서 연산엔진의 운명을 결정할 수 있게 됐다.

# mission_d2001_crowspire/10004
source: Time to go back to Crow and tell her we destroyed the synths.
ko: 크로우에게 돌아가서, 신스들을 파괴했다고 말해줄 때가 됐다.

# mission_d2001_crowspire/10005
source: Time to go back to Crow and tell her we reset the synths' brains.
ko: 크로우에게 돌아가서, 신스들의 두뇌를 모두 초기화했다고 말해줄 때가 됐다.

# mission_d2001_crowspire/10006
source: Time to go back to Crow and tell her we freed the synths.
ko: 크로우에게 돌아가서, 신스들을 자유로이 풀어주었다고 말할 때가 됐다.

# mission_d2001_crowspire/10007
source: Brief Crow on what we did in the Spire.
ko: 첨탑에서 일어난 일들에 대해 크로우에게 이야기해주기.

# mission_d2001_crowspire/10008
source: We destroyed the synths like Crow asked us to. She's glad they're no longer running things.
ko: 크로우가 요구한대로 신스들을 파괴했다. 그녀는 그것들이 더 이상 가동되지 않는다는 사실에 기뻐했다.

# mission_d2001_crowspire/10009
source: Resolved with Crow
ko: 크로우를 통해 해결됨

# mission_d2001_crowspire/10010
source: We freed the synths, which was fine with Crow. As long as the're not running things anymore, she's happy.
ko: 신스들을 자유로이 풀어주었고, 크로우도 이를 받아들였다. 그것들이 더 이상 가동되지 않는 한 그녀는 만족할 것이다.

# mission_d2001_crowspire/10011
source: Crow is out of the picture, so what she wanted us to do in the Spire is no longer relevant.
ko: 크로우는 이제 없어졌으니, 그녀가 우리에게 지시한 첨탑에서의 임무들은 더 이상 아무래도 상관없어졌다.

# mission_d2001_crowspire/10012
source: Now that we're at war with Steeltown, the Computation Engine is the least of their problems.
ko: 스틸타운과 전쟁에 돌입했기 때문에, 연산엔진은 이제 스틸타운의 사소한 문제가 됐다.

# mission_d2001_crowspire/20000
source: We released failsafe OMEGA.
ko: 안전장치 오메가를 해제했다.

# mission_d2001_crowspire/20001
source: We released failsafe GAMMA.
ko: 안전장치 감마를 해제했다.

# mission_d2001_electricdreams/0
source: Electric Dreams
ko: 신스의 꿈

# mission_d2001_electricdreams/1
source: Reset the Computation Engine.
ko: 연산엔진 초기화하기.

# mission_d2001_electricdreams/2
source: Destroyed the Computation Engine Synths
ko: 연산엔진의 신스들 파괴했다

# mission_d2001_electricdreams/3
source: Exiled or killed Markham
ko: 마컴을 내쫓거나 혹은 살해했다

# mission_d2001_electricdreams/4
source: Return to Markham.
ko: 마컴에게 돌아가기.

# mission_d2001_electricdreams/5
source: Kill Markham and her forces
ko: 마컴과 그의 세력 처치하기

# mission_d2001_electricdreams/6
source: Engine Restored
ko: 연산엔진 복구됨

# mission_d2001_electricdreams/7
source: Free the Synths.
ko: 신스들을 자유로이 풀어주기.

# mission_d2001_electricdreams/8
source: Successful Negotiation
ko: 성공적인 협상

# mission_d2001_electricdreams/10
source: Return to Markham.
ko: 마컴에게 돌아가기.

# mission_d2001_electricdreams/11
source: Return to Markham.
ko: 마컴에게 돌아가기.

# mission_d2001_electricdreams/12
source: Return to Markham.
ko: 마컴에게 돌아가기.

# mission_d2001_electricdreams/13
source: Release the failsafes.
ko: 안전장치들 해제하기.

# mission_d2001_electricdreams/14
source: Access the Core Control Terminal.
ko: 코어 제어 단말기에 접속하기.

# mission_d2001_electricdreams/15
source: Steeltown is hostile
ko: 스틸타운은 적대적이다

# mission_d2001_electricdreams/16
source: Returned to Markham after freeing synths with no deal
ko: 아무런 요구사항 없이 신스들을 자유로이 풀어주고나서 마컴에게 돌아왔다

# mission_d2001_electricdreams/10000
source: Now that we've told her that the Computation Engine has been intentionally sabotaging Steeltown, Abigail Markham wants us to go up to the Spire and reset it. [Reward: [Dropset: DRP_DLC1_d2201_ComputationEngine_Reward_Bonus]]
ko: 연산엔진이 스틸타운을 고의적으로 방해해왔다는 사실을 에비게일 마컴에게 알려주었더니, 그녀는 우리가 첨탑으로 가서 연산엔진을 초기화해줄 것을 원한다. [보상: [Dropset: DRP_DLC1_d2201_ComputationEngine_Reward_Bonus]]

# mission_d2001_electricdreams/10001
source: Abigail Markham has asked us to reset the minds of the synths that power the Computation Engine. This should clear up the C.E.'s destructive malfunctions.
ko: 에비게일 마컴은 연산엔진의 원동력인 신스들의 의식을 초기화해달라고 부탁했다. 이렇게 하면 연산엔진의 파괴적인 오작동들을 말끔히 제거할 수 있을 것이다.

# mission_d2001_electricdreams/10002
source: We destroyed the Computation Engine, killing the synths that powered it. Markham claims we've destroyed Steeltown and doomed Colorado.
ko: 연산엔진을 구동하는 신스들을 죽여서 연산엔진을 파괴했다. 마컴은 우리가 스틸타운을 파괴하고 콜로라도에 암운을 드리웠다고 주장했다.

# mission_d2001_electricdreams/10003
source: Steeltown probably won't survive without its leader.
ko: 스틸타운은 그들의 자도자 없이 생존해 나가기는 어려울 듯 하다.

# mission_d2001_electricdreams/10004
source: Against Markham's wishes, we freed the synths from her Computation Engine. She's not going to be happy when we go back down and see her again.
ko: 에비게일 마컴의 바람과는 반대로, 우리는 신스들을 마컴의 연산엔진으로부터 자유로이 풀어주었다. 내려가서 그녀를 다시 만났을 때 그다지 기분좋아하진 않을 것 같다.

# mission_d2001_electricdreams/10005
source: Markham is determined to recover the synths we just freed. She's willing to go through us to do it.
ko: 마컴은 우리가 방금 막 풀어준 신스들을 되찾아오기로 결정했다. 그녀는 이를 위해 기꺼이 우리를 물리칠 것이다.

# mission_d2001_electricdreams/10006
source: Markham is pleased that we reset the Computation Engine. With the synths' personalities wiped, it's running smoothly. She says we've saved Steeltown and Colorado.
ko: 마컴은 우리가 연산엔진을 초기화했음에 기뻐했다. 신스들의 개성이 모두 사라지면서, 연산엔진은 다시 잘 작동한다. 마컴은 우리가 스틸타운과 콜로라도를 구해냈다고 이야기한다.

# mission_d2001_electricdreams/10007
source: The synths offered to continue their work in the Computation Engine in exchange for their freedom. They also want control of Di. We convinced Markham to accept their offer.
ko: 신스들은 자신들에게 자유를 주면, 그 대신 연산엔진에서 계속 일해줄 것이라고 제안했다. 또한 그들은 다이의 통제권을 원했다. 우린 마컴이 그들의 제안을 받아들이도록 설득했다.

# mission_d2001_electricdreams/10008
source: Markham and the synths of the Spire both seem satisfied with the agreement that was reached. Markham says that we saved Steeltown, and therefore all of Colorado. We'll just have to hope the synths don't change their minds in the future.
ko: 첨탑에 있는 신스들, 그리고 마컴은 상호간에 도달한 합의에 둘 다 만족한 것 같다. 마컴은 우리가 스틸타운을, 그리고 나아가 콜로라도 전체를 구한 것이라고 이야기했다. 신스들이 추후에 그들의 생각을 뒤집지 않기를 바랄 뿐이다.

# mission_d2001_electricdreams/10010
source: As requested, we successfully reset the Computation Engine, erasing the minds of the synths that control it. We should return to Markham to settle up.
ko: 요청에 따라, 연산엔진을 통제하는 신스들의 의식을 날려버리고 연산엔진을 성공적으로 초기화햇다. 일을 마무리짓기 위해 마컴에게 돌아가야 한다.

# mission_d2001_electricdreams/10011
source: Against Markham's wishes, we destroyed the synths in her Computation Engine. She probably won't be happy.
ko: 마컴의 바람과는 반대로, 그녀의 연산엔진에 있는 신스들을 파괴했다. 그녀의 기분이 좋지는 않을 듯 하다.

# mission_d2001_electricdreams/10012
source: As promised, we freed the synths from the Computation Engine, and they have returned to work peacefully. We should return to Markham to collect our reward.
ko: 약속한대로 신스들을 연산엔진으로부터 자유로이 풀어주었고, 그들은 평화롭게 업무로 복귀했다. 마컴에게 돌아가서 보상을 받을 때다.

# mission_d2001_electricdreams/10013
source: Before we can do anything with the synths, we'll need to release both failsafe switches.
ko: 신스들에게 무언가를 하려면 안전장치 버튼 두개를 모두 해제해야 한다.

# mission_d2001_electricdreams/10014
source: Now that both failsafes have been released, we can access the Core Control Terminal and determine the fate of the Computation Engine.
ko: 안전장치들이 모두 해제되었으니, 이제 코어 제어 단말기에 접속해서 연산엔진의 운명을 결정지을 수 있다.

# mission_d2001_electricdreams/10015
source: When we're finished with Steeltown, the Computation Engine will be the least of their worries.
ko: 스틸타운과 갈라서게 되면, 연산엔진은 그들의 사소한 걱정거리가 될 터이다.

# mission_d2001_electricdreams/10016
source: As predicted, Markham was furious.She claims we've destroyed Steeltown and doomed Colorado.
ko: 예상했던대로 마컴은 대노했다. 그녀는 우리가 스틸타운을 파괴하고 콜로라도에 암운을 드리웠다고 주장한다.

# mission_d2001_electricdreams/20000
source: The synths of the Computation Engine have asked us to free them rather than reset them.
ko: 연산엔진의 신스들은 그들을 초기화하는 대신 자유롭게 풀어달라고 부탁했다.

# mission_d2001_electricdreams/20001
source: You destroyed the Synths of the Computation Engine.
ko: 연산엔진의 신스들을 파괴했다.

# mission_d2001_electricdreams/20002
source: You freed the Synths from the Computation Engine.
ko: 연산엔진으로부터 신스들을 자유로이 풀어주었다.

# mission_d2001_electricdreams/20003
source: You reset the minds of the synths of the Computation Engine.
ko: 연산엔진에 있는 신스들의 의식을 초기화했다.

# mission_d2001_electricdreams/20004
source: Failsafe OMEGA released.
ko: 안전장치 오메가는 해제됐다.

# mission_d2001_electricdreams/20005
source: Failsafe GAMMA released.
ko: 안전장치 감마는 해제됐다.

# mission_d2001_factoryfracas/0
source: Factory Fracas
ko: 공장에서의 패싸움

# mission_d2001_factoryfracas/1
source: Find Karl Ludlow in the Steeltown Factory.
ko: 스틸타운 공장에서 칼 러들로 찾기.

# mission_d2001_factoryfracas/2
source: Activate the power to the assembly line.
ko: 조립 라인에 전력공급 활성화하기.

# mission_d2001_factoryfracas/3
source: Defeat Karl Ludlow and his Guard-bots.
ko: 칼 러들로와 그의 경호 로봇들 물리치기.

# mission_d2001_factoryfracas/4
source: Defeat Salene Crow and her forces.
ko: 설린 크로우와 그녀의 병력 물리치기.

# mission_d2001_factoryfracas/5
source: Return to Markham in the Administration Level.
ko: 행정구역의 마컴에게 돌아가기.

# mission_d2001_factoryfracas/6
source: You sided with the workers and defeated Karl Ludlow
ko: 노동자의 편에 서서 칼 러들로를 물리쳤다

# mission_d2001_factoryfracas/8
source: You sided with the guards and defeated Salene Crow
ko: 경비들의 편에 서서 설린 크로우를 물리쳤다

# mission_d2001_factoryfracas/9
source: You took no side, and defeated both Karl Ludlow and Salene Crow
ko: 누구의 편도 들지 않고, 칼 러들로와 설린 크로우 모두를 물리쳤다

# mission_d2001_factoryfracas/10
source: Defeat Karl Ludlow, Salene Crow, and both their forces.
ko: 칼 러들로, 설린 크로우, 그리고 그들의 병력 모두를 물리쳤다.

# mission_d2001_factoryfracas/11
source: Confront Crow in the foundry.
ko: 주조소에서 크로우에 맞서기.

# mission_d2001_factoryfracas/12
source: Use the assembly line to build a truck.
ko: 조립 라인을 사용해서 트럭 조립하기.

# mission_d2001_factoryfracas/13
source: Assemble a War-bot.
ko: 워봇 조립하기.

# mission_d2001_factoryfracas/14
source: Attach the war-bot torso to the legs.
ko: 워봇 몸통에 다리 결합하기.

# mission_d2001_factoryfracas/15
source: Mount the Laser to the War-bot.
ko: 워봇에 레이저 장착하기.

# mission_d2001_factoryfracas/16
source: Return to the Factory Lift.
ko: 공장 리프트로 돌아가기.

# mission_d2001_factoryfracas/17
source: Open the Foundry Door.
ko: 주조소 문 개방하기.

# mission_d2001_factoryfracas/18
source: Obtain disruption weapons from Lazar Blazer in Admin R&D.
ko: 행정구역 연구개발부서의 라자 블레이저에게서 분열 무기 얻기.

# mission_d2001_factoryfracas/19
source: Turned Steeltown hostile.
ko: 스틸타운이 적대적으로 변했다.

# mission_d2001_factoryfracas/10000
source: Abigail Markham wants us to go down to her War-Bot factory and end the conflict there between the workers and the guards. She has also requested that we minimize casualties and destruction.\n\n[Reward: [Dropset: DRP_DLC1_d2101_ResolveFactoryConflict_Reward_KilledBoth]]
ko: 에비게일 마컴은 우리에게 워봇 공장으로 가서 그곳의 노동자들과 경비대 사이에 벌어진 분쟁을 해결해달라고 부탁했다. 또한 사상자와 시설 파손을 최소화해달라고도 요청했다. \n\n[보상: [Dropset: DRP_DLC1_d2101_ResolveFactoryConflict_Reward_KilledBoth]]

# mission_d2001_factoryfracas/10001
source: Abigail Markham told us to speak to her chief of security, Karl Ludlow, in the factory. He'll be able to update us on the situation down there.
ko: 에비게일 마컴은 우리에게 공장에서 보안 책임자 칼 러들로와 이야기해보라고 했다. 그가 아래쪽의 상황에 대해 알려줄 것이다.

# mission_d2001_factoryfracas/10002
source: We have to assemble a truck to get into the foundry and deal with Salene Crow. The first thing we have to do is turn the power back on in the control room, near the factory lift.
ko: 주조소에 들어가서 설린 크로우와 마주하려면 트럭을 조립해야한다. 우선 해야할 일은 공장 리프트 근처의 제어실에서 전력을 복구하는 일이다.

# mission_d2001_factoryfracas/10003
source: We tried to arrest Ludlow peacefully, but he doesn't want go without a fight.
ko: 러들로를 평화적으로 체포하려고 했지만, 그는 순순히 함께해주진 않았다.

# mission_d2001_factoryfracas/10004
source: We decided to cut the uprising off at the head by arresting Crow. She's decided to stage a final stand.
ko: 크로우를 체포하여 반란을 차단해버리기로 했다. 그녀는 최후의 저항을 결심했다.

# mission_d2001_factoryfracas/10005
source: The uprising in the factory is resolved. We should report the outcome to Markham.
ko: 공장에서의 반란은 해결됐다. 마컴에게 그 결과를 보고해야 한다.

# mission_d2001_factoryfracas/10006
source: Markham thanked us for getting rid of Karl Ludlow, and she promised to speak to Salene Crow soon about the workers' concerns.
ko: 마컴은 칼 러들로를 제거해준 것에 대해 우리에게 감사했다. 그리고 노동자들의 관심사에 대해 설린 크로우와 이야기를 나눠보겠다고 약속했다.

# mission_d2001_factoryfracas/10008
source: Markham thanked us for getting rid of the rabble-rouser, Salene Crow. She hopes the factory will run smoother without her.
ko: 마컴은 우리가 선동꾼 설린 크로우를 제거해줬음에 감사했다. 마컴은 크로우 없이 공장이 더 원만하게 가동되기를 희망한다.

# mission_d2001_factoryfracas/10009
source: Markham thanked us for getting rid of both Ludlow and Crow. She hopes the factory will run smoother now without them.
ko: 마컴은 우리가 러들로와 크로우 모두를 제거해줬음에 감사했다. 그녀는 공장이 그 둘 없이도 더욱 원활하게 가동될 것을 희망한다.

# mission_d2001_factoryfracas/10010
source: Both Crow and Ludlow are too dangerous to continue in their positions, and they've proved it by refusing to submit to arrest.
ko: 크로우와 러들로 둘 모두 그들의 지위를 계속 유지하기엔 너무 위험한 자들이다. 그리고 그들은 체포에 불응함으로써 그것을 증명했다.

# mission_d2001_factoryfracas/10011
source: The door to the foundry is now open. It's time to deal with Crow.
ko: 주조소로 향하는 문이 열렸다. 크로우와 대면해햐 할 때다.

# mission_d2001_factoryfracas/10012
source: If we follow the assembly line, we should be able to figure out what part is needed next.
ko: 조립 라인을 따라가다 보면, 다음 단계에 필요한 부품이 무엇인지 알아낼 수 있을 것이다.

# mission_d2001_factoryfracas/10013
source: To get through the blast doors to Crow, we'll need a cutting laser mounted on a war-bot, but we're going to have to use the assembly line to build it. First, we'll need to assemble the legs.
ko: 크로우에게 가려면 방폭문을 통과해야 하고, 워봇에 장착된 절단 레이저가 필요하다. 그런걸 만들어내기 위해서는 조립 라인을 이용해야겠지. 일단 다리부터 조립해야 한다.

# mission_d2001_factoryfracas/10014
source: The next part for our war-bot is the torso. A workshop to the south is where it can be attached to the legs.
ko: 워봇을 위한 다음 부품은 몸통이다. 남쪽에 있는 작업실에서 다리에 몸통을 장착할 수 있다.

# mission_d2001_factoryfracas/10015
source: The laser assembly room is just to the west. We'll be able to mount the laser to the war-bot there and send it to the factory floor.
ko: 레이저 조립실은 바로 서쪽에 있다. 그곳에서 워봇에 레이저를 장착하여 공장층으로 보낼 수 있다.

# mission_d2001_factoryfracas/10016
source: We mounted the laser on our war-bot. Now we just have to return to the factory lift, where the war-bot will be delivered.
ko: 우리의 워봇에 레이저를 장착했다. 워봇이 도착할 공장 리프트로 돌아갈 때다.

# mission_d2001_factoryfracas/10017
source: We've got the war-bot-mounted laser in position. Now we can cut our way into the foundry and deal with Crow.
ko: 워봇에 제대로 장착된 레이저를 얻었다. 주조소로 향하는 방폭문을 절단하고 크로우와 대면할 수 있다.

# mission_d2001_factoryfracas/10018
source: Markham told us to arm ourselves with disruption weapons that will allow us to take down workers nonlethally. Lazar Blazer, the R&D provisions clerk, is holding some for us.
ko: 마컴은 우리에게 노동자들을 살상하지 않고 제압할 수 있도록 분열 무기를 장비해달라고 말했다. 연구개발부서의 직원인 라자 블레이저가 그런 것들을 갖고 있다.

# mission_d2001_factoryfracas/10019
source: With the leadership of Steeltown hostile, we cannot complete this mission.
ko: 스틸타운 지도부가 적대적으로 변했기 때문에, 우리는 이 임무를 완료할 수 없게 됐다.

# mission_d2001_factoryfracas/20000
source: Herrera says there's a cutting laser in the body shop that can get through the blast doors, but it's too big to carry. We'll have to use the assembly line to build a truck that can carry it.
ko: 헤레라에 의하면, 방폭문을 절단할만한 레이저가 차체 공장에 있긴 하지만, 직접 들고 가기엔 너무 크다고 한다. 레이저를 운반할 수 있도록 조립 라인을 이용해서 트럭을 한대 조립해야 한다.

# mission_d2001_factoryfracas/20001
source: Salene Crow is the leader of the worker uprising.
ko: 설린 크로우는 노동자 반란의 지도자이다.

# mission_d2001_factoryfracas/20002
source: We've activated the factory's assembly line. First part we'll need is a chassis.
ko: 공장의 조립 라인을 가동했다. 우리에게 필요한 첫번째 부품은 차체이다.

# mission_d2001_factoryfracas/20003
source: We've assembled a chassis for the vehicle. Now we need an engine.
ko: 차량을 만들기 위한 차체를 조립했다. 이제 엔진이 필요하다.

# mission_d2001_factoryfracas/20004
source: We've secured an engine for the vehicle. Now we need to get the laser onto it.
ko: 차량을 위한 엔진을 확보했다. 이제 그 위에 레이저를 얹어야 한다.

# mission_d2001_factoryfracas/20005
source: We mounted the laser onto the vehicle. Now we just need to roll it off the assembly line.
ko: 차량에 레이저를 얹었다. 이제 조립 라인에서 차량을 내리면 된다.

# mission_d2001_factoryfracas/20006
source: We finished the vehicle. We should drive it back to Roland over by the factory entrance.
ko: 차량을 완성했다. 공장 입구에 있는 롤란드에게 차량을 몰고 가야 한다.

# mission_d2001_factoryfracas/20007
source: To assemble the truck,
ko: 트럭을 조립하려면,

# mission_d2001_factoryfracas/20008
source: First, we need a chassis.
ko: 일단 차체가 필요하다.

# mission_d2001_factoryfracas/20009
source: Salene Crow is the leader of the worker uprising.
ko: 설린 크로우는 노동자 반란의 지도자이다.

# mission_d2001_factoryfracas/20010
source: We found an engine in the workshop, but it's not finished.
ko: 작업실에서 엔진을 찾았지만, 아직 미완성 상태이다.

# mission_d2001_factoryfracas/20011
source: A group of neutral workers have a working engine, but they won't allow us to take it.
ko: 중립세력 노동자들 한 무리가 정상 작동하는 엔진을 갖고 있지만, 그들은 우리가 그 엔진을 가져가게 하지 않을 것이다.

# mission_d2001_factoryfracas/20012
source: We acquired a working engine for our truck. Now we have to mount it onto the assembly line.
ko: 트럭에 올릴 엔진을 얻었다. 이제 조립 라인에 엔진을 투입해야 한다.

# mission_d2001_factoryfracas/20013
source: We completed the engine in the workshop. It's ready for use now.
ko: 작업실에서 엔진을 완성했다. 사용할 준비가 됐다.

# mission_d2001_giftofthemagi/0
source: Gift of the Magi
ko: 동방박사의 선물

# mission_d2001_giftofthemagi/1
source: Steal the bio-metric governor from the Worker Incentive System control unit in the factory.
ko: 공장의 노동자 인센티브 시스템 제어장치에서 생체신호 관리장치 훔치기.

# mission_d2001_giftofthemagi/2
source: Steal the bio-metric governor from the EEG Hood in the Admin Level.
ko: 행정구역의 뇌전도 측정기에서 생체신호 관리장치 훔치기.

# mission_d2001_giftofthemagi/3
source: Return to BF
ko: B.F.에게 돌아가기

# mission_d2001_giftofthemagi/4
source: Return to The other scientist.
ko: 다른 과학자에게 돌아가기.

# mission_d2001_giftofthemagi/5
source: Return to the Worker Incentive Researcher
ko: 노동자 인센티브 연구자에게 돌아가기

# mission_d2001_giftofthemagi/6
source: Return to the EEG Researcher
ko: 뇌전도 연구자에게 돌아가기

# mission_d2001_giftofthemagi/7
source: Observe the Science Fair
ko: 과학 전람회 살펴보기

# mission_d2001_giftofthemagi/8
source: Install Ivan's bio-metric governor in B.F.'s prototype on Admin Level.
ko: 아이반의 생체신호 관리장치를 행정구역에 있는 B.F.의 시제품에 장착하기.

# mission_d2001_giftofthemagi/9
source: Steal the bio-metric governor from the one of the researcher's prototypes.
ko: 연구자들의 시제품들 중 하나에서 생체신호 관리장치 훔치기.

# mission_d2001_giftofthemagi/10
source: Install B.F.'s bio-metric governor in Ivan's prototype in the factory.
ko: B.F.의 셍체신호 관리장치를 공장에 있는 아이반의 시제품이 장착하기.

# mission_d2001_giftofthemagi/12
source: Steeltown turned hostile
ko: 스틸타운이 적대적이 되었다

# mission_d2001_giftofthemagi/13
source: Markham no longer in charge
ko: 마컴은 더 이상 담당자가 아니다

# mission_d2001_giftofthemagi/14
source: Install Ivan's bio-metric governor in B.F.'s prototype or steal B.F.'s bio-metric governor on the Admin Level.
ko: 아이반의 생체신호 관리장치를 B.F.의 시제품이 장착하거나, B.F의 생체신호 관리장치를 행정구역에서 훔치기.

# mission_d2001_giftofthemagi/15
source: Install B.F.'s bio-metric governor in Ivan's prototype or steal Ivan's bio-metric governor in the factory.
ko: B.F.의 생체신호 관리장치를 아이반의 프로토타입에 장착하거나, 아이반의 생체신호 관리장치를 공장에서 훔치기.

# mission_d2001_giftofthemagi/16
source: Return to B.F. in R&D.
ko: 연구개발부서의 B.F.에게 돌아가기.

# mission_d2001_giftofthemagi/17
source: Return to Ivan in R&D.
ko: 연구개발부서의 아이반에게 돌아가기.

# mission_d2001_giftofthemagi/19
source: Return to Enrico in R&D.
ko: 연구개발부서의 엔리코에게 돌아가기.

# mission_d2001_giftofthemagi/20
source: Tell Enrico in Admin when you are ready for the prototype presentation.
ko: 시제품을 발표할 준비가 끝나면 관리구역의 엔리코에게 이야기하기.

# mission_d2001_giftofthemagi/21
source: Both researchers died in presentation
ko: 발표 과정중에 연구자들이 모두 죽어버렸다

# mission_d2001_giftofthemagi/22
source: BF's presentation succeeded, Ivan died
ko: B.F.의 발표는 성공적이었으며, 아이반은 죽었다

# mission_d2001_giftofthemagi/23
source: Ivan's presentation succeeded, BF dead
ko: 아이반의 발표는 성공적이었으며, B.F.는 죽었다

# mission_d2001_giftofthemagi/24
source: Tell B.F. in R&D when you are ready for the prototype presentation.
ko: 시제품을 발표할 준비가 끝나면 연구개발부서의 B.F.에게 이야기하기.

# mission_d2001_giftofthemagi/25
source: Tell Ivan in R&D when you are ready for the prototype presentation.
ko: 시제품을 발표할 준비가 끝나면 연구개발부서의 아이반에게 이야기하기.

# mission_d2001_giftofthemagi/26
source: Gang raid started
ko: 갱단의 습격 시작됨

# mission_d2001_giftofthemagi/10000
source: The researchers in Steeltown's Admin Level need a little help finishing their prototypes.
ko: 스틸타운 관리구역의 연구자들은 그들의 시제품을 완성하기 위해 작은 도움이 필요하다.

# mission_d2001_giftofthemagi/10001
source: B.F., a researcher, asked for help with a prototype she plans to present to Markham for approval. She's short a bio-metric governor, and suggested we lift one from a competing researcher's prototype. We can find it in the factory. [Reward: [Dropset: DRP_DLC1_d2001_GiftOfTheMagi_Reward_HelpedBF]]
ko: 연구자인 B.F.는 마컴의 승인을 위해 발표 준비중인 그녀의 시제품을 위해 도움을 요청했다. 그녀는 생체신호 관리장치가 모자랐고, 경쟁자의 시제품에서 하나를 뽑아내오길 제안했다. 공장에서 그것을 찾을 수 있다. [보상: [Dropset: DRP_DLC1_d2001_GiftOfTheMagi_Reward_HelpedBF]]

# mission_d2001_giftofthemagi/10002
source: Ivan, a researcher, asked for help with a prototype he plans to present to Markham for approval. He's short a biometric governor, and suggested we lift one from a competing researcher's prototype. We can find it in Bennie Bianchi's office. [Reward: [Dropset: DRP_DLC1_d2001_GiftOfTheMagi_Reward_HelpedIvan]]
ko: 연구자인 아이반은 마컴의 승인을 위해 발표 준비중인 그의 시제품을 위해 도움을 요청했다. 그는 생체신호 관리장치가 모자랐고, 경쟁자의 시제품에서 하나를 뽑아내오길 제안했다. 베니 비안치의 사무실에서 그것을 찾을 수 있다. [보상: [Dropset: DRP_DLC1_d2001_GiftOfTheMagi_Reward_HelpedIvan]]

# mission_d2001_giftofthemagi/10003
source: Return to BF
ko: BF에게 돌아가기

# mission_d2001_giftofthemagi/10004
source: Return to other scientist
ko: 다른 과학자에게 돌아가기
